Este software fue desarrollado especificamente por Mateo Vargas, fundador de la empresa VVB Software.


Acerca de VVB Software:

Somos una empresa fundada por Emiliano Berón, Matías Viera y Mateo Vargas.

Nuestra misión:
Somos una empresa dedicada al desarrollo de software, con el principal objetivo de
brindar el mejor servicio para nuestros clientes, ya sean nacionales o
internacionales, debido a la alta demanda de software para distintas empresas en
distintas areas. Estamos ubicados en el centro, sobre la calle de 18 de Julio, esquina
Río Negro.

Nuestra visión:
Ser referentes en la region y en el campo de desarrollo de software, crear software
eficiente y rentable, agilizando los procesos de nuestros clientes.